Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Rumah Agam Putera Pemangku Raja)
(Shen Yuqing, Anak perempuan gundik Duke)
Shen Yuqing.
(Shen Yuanjin, Anak perempuan isteri Duke)
Anda, anak perempuan yang dilahirkan oleh gundik bisu,
berani mendakwa persamaan dengan saya?
Malam ini adalah malam perkahwinan saya dengan Pei Ji.
Untuk membiarkan anda berkhidmat kepadanya sudah menjadi satu nikmat.
Berani-beraninya anda merasa dianiaya?
Putera Pemangku Raja tiba.
Lakukan dengan meyakinkan nanti.
Pei Ji ialah Putera Pemangku Raja
yang menghina Maharaja.
Jika Rumah Agam Duke menghadapi akibat,
Saya akan pastikan awak dan ibu awak yang gila
mati tanpa kubur.
(Pei Ji, Putera Pemangku Raja)
Anda mempunyai sedikit saraf,
berani dadah saya dengan serbuk euforia.
Saya benci dimanipulasi.
Saya sekadar ingin berkongsi
malam perkahwinan yang tidak dapat dilupakan dengan anda.
(Seandainya saya tetap suci,)
(bagaimana anak perempuan gundik bisu
seperti anda layak?)
=Pembantu Rumah=
=Episod 1=
(Tiga bulan kemudian)
Kamu perempuan yang tidak tahu malu, berlutut.
Lutut!
Yuanjin, awak dah janji
bahawa selepas menunaikan
kewajipan perkahwinan anda untuk anda,
awak akan lepaskan saya dan ibu saya.
Anda berani mogok lapar terhadap saya?
Seperti ibu anda,
kedua-duanya tidak layak untuk syarikat yang baik
dan hanya mahir memikat lelaki.
Pengawal!
(Qin Xiaoniang, gundik Duke)
melutut.
(Que'nu, pembantu rumah Shen Yuanjin)
Hari ini saya akan mengajar anda untuk mengingati
apa ertinya
semut menggoncang pokok.
Anda terlalu menilai kekuatan anda.
Sekarang, itulah ketaatan.
Jika anda melakukan ini lagi,
ia akan menusuk
melalui tekaknya.
ibu,
saya silap.
Saya fikir selagi kita
bermain bodoh, bertindak gila,
dan lakukan seperti yang kita disuruh,
dia akan membiarkan kami pergi.
ibu.
Qing.
tangan awak.
nadi licin?
Qing,
anda sedang bersama anak?
Tidak hairanlah dia berhenti
memberikan tugasan kepada anda.
Dia bercadang untuk menuntut anak anda sebagai miliknya.
Ketika membersihkan halaman rumah Yuanjin,
Saya jumpa herba rawatan keguguran.
Dia menggugurkan anak sendiri,
merosakkan kesuburannya.
ibu,
selepas kelahiran anak ini,
dia pasti akan membungkam kita selama-lamanya.
Qing,
penghantaran anda
akan menjadi satu-satunya peluang kita untuk melarikan diri.
(Taman Yangque)
(Tujuh bulan kemudian)
Air ketuban pecah.
Penghantaran bermula.
Awak tinggal di sini.
Saya akan mengambil bidan.
Difahamkan.
Pengawal!
ibu.
Ibu, mari pergi.
(Taman Yangque)
(Rumah Meixiang)
(Qing,)
(lari!)
(Qing.)
(Li Si, Pengawal Rumah Agam Duke)
Berundur.
Hidup dengan baik...
(Shen Yuqing,)
(berjaga.)
(Tetap terjaga.)
(Puan)
Puan Qingmei benar-benar mempunyai kemahiran.
Malah
pelopor romantik yang mengaku dirinya sendiri, Putera Zhennan
tunduk pada pesona anda.
Berhenti.
(Qingmei, Penghormatan tertinggi
di Rumah Meixiang)
Ini adalah bulu musang salji
dari Putera Zhennan.
Berbaloi.
Bahan semata-mata.
Mengapa menghargainya?
Saya tidak mahu bulu.
saya cuma nak
untuk berkhidmat kepada anda.
(Rumah Meixiang)
Mengapa belajar rayuan daripada saya?
Saya mahu menjadi seperti anda,
bermain-main dengan pegawai berkuasa
di tapak tangan anda.
Menyasarkan beberapa pegawai?
Putera Pemangku Raja,
Pei Ji.
Menarik.
Malah saya tidak dapat menaklukinya.
Saya mengatasi anda dalam satu aspek.
mengatasi saya?
Saya tiada berundur.
Ini adalah parut.
Ibu saya membuat salap untuk saya.
Biasanya tidak kelihatan.
Apabila badan menjadi demam,
ia akan muncul semula.
Ini bermakna
apabila keinginan duniawi timbul,
ia juga akan muncul?
Saya akan mengajar anda untuk mengawal nafsu.
Terima kasih kerana menerima saya, Cikgu.
Mandala juga dipanggil Xiyan.
Ingat ini.
Mulai sekarang,
tidak ada Shen Yuqing,
anak perempuan Duke.
Hanya ada Xiyan,
pelacur dari Rumah Meixiang.
(Shen Yuqing,
Anak perempuan gundik Duke)
(Xiyan, Courtesan dari Meixiang House)
Ayuh.
Bagus!
Hebat!
Saya akan tolong awak
mencari keadilan.
Ia Qingmei! Ini Lady Qingmei!
Puan Qingmei.
Lady Qingmei telah tiba.
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Menerangi semangat kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪